Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_question_*.po
Languages: ja

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:validnumberformats_help
source: * regular numbers 13500.67, 13 500.67, 13500,67 or 13 500,67 * if your language pack settings (langconfig.php file) uses a comma (,) as thousand separator *always* put the decimal point (.) as in 13,500.67 : 13,500. * for exponent form, say 1.350067 * 10<sup>4</sup>, use 1.350067 E4 : 1.350067 E04
ja: * 正則数 13500.67、13 500.67、13500,67または13 500,67 * あなたの言語パック設定 (langconfig.phpファイル) が3桁区切りに「,」を使用する場合、常に13,500.67 : 13,500のように小数点を入力してください。 * 例えば、1.350067 * 10<sup>4</sup>のような指数の場合、1.350067 E4 : 1.350067 E04を使用してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:validnumbers
source: 13500.67, 13 500.67, 13,500.67, 13500,67, 13 500,67, 1.350067 E4 or 1.350067 E04
ja: 13500.67, 13 500.67, 13,500.67, 13500,67, 13 500,67, 1.350067 E4 または 1.350067 E04

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:xmustbenumeric
source: {$a} must be a number.
ja: {$a} は数字にする必要があります。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:xmustnotbenumeric
source: {$a} cannot be a number.
ja: {$a} を数字にすることはできません。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:youmustenteramultiplierhere
source: You must enter a multiplier here.
ja: あなたは、ここに乗数を入力する必要があります。

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:configselectmanualquestions
source: Can the random question type select a manually graded question when it is making its random choice of a question from a category?
ja: カテゴリから問題をランダムに選択する場合、ランダム問題タイプは手動評定問題を選択できますか?

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:includingsubcategories
source: Including subcategories
ja: サブカテゴリを含む

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:pluginname
source: Random
ja: ランダム問題

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:pluginnameediting
source: Editing a random question
ja: ランダム問題の編集

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:pluginname_help
source: A random question is not a question type as such, but is a way of inserting a randomly-chosen question from a specified category into an activity.
ja: ランダム問題は通常の問題タイプではありませんが、小テストの特定カテゴリよりランダムに選択された問題を追加することができます。

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:randomqname
source: Random ({$a})
ja: ランダム ({$a})

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:randomqplusname
source: Random ({$a} and subcategories)
ja: ランダム ({$a} およびサブカテゴリ)

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:selectedby
source: {$a->questionname} selected by {$a->randomname}
ja: {$a->randomname} に選択された {$a->questionname}

# question/type/random/lang/en/qtype_random.php:selectmanualquestions
source: Random questions can use manually graded questions
ja: ランダム問題が手動評定問題を使用できる

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:nosaincategory
source: There are no short answer questions in the category that you chose '{$a->catname}'. Choose a different category, make some questions in this category.
ja: あなたが選択したカテゴリ「 {$a->catname} 」には、記述問題がありません。いくつかの記述問題を含んだ異なるカテゴリを選択してください。

source: There is/are only {$a->nosaquestions} short answer questions in the category that you chose '{$a->catname}'. Choose a different category, make some more questions in this category or reduce the amount of questions you've selected.
ja: あなたが選択したカテゴリ「 {$a->catname} 」には、{$a->nosaquestions} 問の問題のみ含まれています。異なるカテゴリを選択して、さらに問題を含むようにするか、あなたが設定した選択問題数を減らしてください。

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:pluginname
source: Random short-answer matching
ja: ランダム記述組み合わせ問題

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:pluginnameadding
source: Adding a Random short-answer matching question
ja: ランダム記述組み合わせ問題の追加

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:pluginnameediting
source: Editing a Random short-answer matching question
ja: ランダム記述組み合わせ問題の編集

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:pluginname_help
source: From the student perspective, this looks just like a matching question. The difference is that the list of names or statements (questions) for matching are drawn randomly from the short answer questions in the current category. There should be sufficient unused short answer questions in the category, otherwise an error message will be displayed.
ja: 学生の視点から、これは組み合わせ問題のように見えます。異なる点は、組み合わせのための名称または記述 (問題) 一覧が現在のカテゴリ内の記述問題からランダムに取得されることです。カテゴリ内に十分な未使用の記述問題が必要です。そうでない場合、エラーメッセージが表示されます。

# question/type/randomsamatch/lang/en/qtype_randomsamatch.php:pluginnamesummary
source: Like a Matching question, but created randomly from the short answer questions in a particular category.
ja: 組み合わせ問題に似ていますが、特定のカテゴリ内の記述問題からランダムに作成されます。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:addmoreanswerblanks
source: Blanks for {no} More Answers
ja: さらに {no} 件の答え入力欄を追加する

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:answer
source: Answer: {$a}
ja: 解答: {$a}

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:answermustbegiven
source: You must enter an answer if there is a grade or feedback.
ja: 評定またはフィードバックがある場合、あなたは答えを入力する必要があります。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:answerno
source: Answer {$a}
ja: 答え {$a}

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:caseno
source: No, case is unimportant
ja: いいえ、大文字小文字は重要ではありません

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:casesensitive
source: Case sensitivity
ja: 大文字小文字の区別

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:caseyes
source: Yes, case must match
ja: はい、大文字小文字を区別します

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:correctansweris
source: The correct answer is: {$a}
ja: 正解は {$a} です。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:correctanswers
source: Correct answers
ja: 正解

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:filloutoneanswer
source: You must provide at least one possible answer. Answers left blank will not be used. '*' can be used as a wildcard to match any characters. The first matching answer will be used to determine the score and feedback.
ja: 1つ以上の考えられる答えを入力してください。空白の答えは使用されません。「*」は、どのような文字にでも合致するワイルドカードとして使用することができます。最初の組み合わせの答えは、評点とフィードバックを決定するため使用されます。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:notenoughanswers
source: This type of question requires at least {$a} answers
ja: このタイプの問題には少なくとも {$a} 件の答えが必要です。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pleaseenterananswer
source: Please enter an answer.
ja: 答えを入力してください。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pluginname
source: Short answer
ja: 記述問題

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pluginnameadding
source: Adding a short answer question
ja: 記述問題の追加

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pluginnameediting
source: Editing a Short answer question
ja: 記述問題の編集

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pluginname_help
source: In response to a question (that may include a image) the respondent types a word or short phrase. There may be several possible correct answers, each with a different grade. If the "Case sensitive" option is selected, then you can have different scores for "Word" or "word".
ja: 問題 (イメージを含む) に対して、解答者が言葉またはフレーズを入力します。異なる評点を持つ、いくつかの正解を設定することができます。「大文字小文字の区別」オプションで「はい、文字の大小は合致する必要があります」が選択された場合、あなたは「Word」と「word」に異なる評点をつけることができます。

# question/type/shortanswer/lang/en/qtype_shortanswer.php:pluginnamesummary
source: Allows a response of one or a few words that is graded by comparing against various model answers, which may contain wildcards.
ja: 様々な答えのモデルと比較して評定される、1つまたは少数の言葉を入力することができます。答えには、ワイルドカードを含むことができます。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:correctanswer
source: Correct answer
ja: 正解

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:correctanswerfalse
source: The correct answer is 'False'.
ja: 正解は「×」です。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:correctanswertrue
source: The correct answer is 'True'.
ja: 正解は「○」です。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:feedbackfalse
source: Feedback for the response 'False'.
ja: 解答「×」に対するフィードバック

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:feedbacktrue
source: Feedback for the response 'True'.
ja: 解答「○」に対するフィードバック

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pleaseselectananswer
source: Please select an answer.
ja: 答えを選択してください。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pluginname
source: True/False
ja: ○/×問題

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pluginnameadding
source: Adding a True/False question
ja: ○/×問題の追加

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pluginnameediting
source: Editing a True/False question
ja: ○/×問題の編集

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pluginname_help
source: In response to a question (that may include a image) the respondent chooses from true or false.
ja: 問題 (イメージを含む) の解答に対して、解答者は「○」または「×」を選択します。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:pluginnamesummary
source: A simple form of multiple choice question with just the two choices 'True' and 'False'.
ja: 2つの選択肢「○」および「×」のみ持った、シンプルな形の多肢選択問題です。

# question/type/truefalse/lang/en/qtype_truefalse.php:selectone
source: Select one:
ja: 1つ選択してください:
